♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 24 =
(Paso Tong)
Gran gobernador.
¿Los has expulsado?
Señora de Wei era reacia
para entrar en el coche.
Estaba llorando.
Dijo que quería quedarse en Tong Pass
junto a ti.
La consolé y le dije
a cuidar del Joven Maestro.
Los traeremos de vuelta
una vez que termine la batalla.
Esta vez, el Ejército de Zhenxi
está uniendo sus manos con el Ejército de Cui.
Esta batalla afecta a nuestra supervivencia.
Incluso si sobrevivimos a la batalla,
me temo que
no regresaremos aquí otra vez.
(Puerta del Oeste)
(Puerta oeste)
Chang 'er.
¡Señor Shiqi!
Una, dos, tres!
(Paso Tong)
¡Gran gobernador!
¡El Ejército Zhenxi y el Ejército Cui
han entrado a la ciudad!
Vamos a acompañarte.
Todavía tenemos una oportunidad
mientras vivas.
¿A dónde?
¿A dónde más podemos ir?
Fuimos derrotados y dejamos a Xichang,
luego llegó al paso de Tong.
Ahora, ¿quieres que me vaya?
¿A dónde más puedo ir?
Gran gobernador,
el Ejército de Zhenxi se une
con el Ejército de Cui.
Tienen la ventaja numérica.
Si aprovechamos
la estructura estratégica de Tong Pass,
todavía podríamos defender
nosotros mismos de ellos.
Pero ahora, no sabemos
cómo el ejército Zhenxi logró
para entrar a la ciudad.
No hay forma de defender la ciudad.
Gran gobernador,
usted debería irse
mientras la situación es caótica
y el cielo es oscuro.
En aquel momento, durante la Batalla de Hanhai,
el Khan tuvo diez veces
más soldados que nosotros.
Conduje a mi ejército y los separé,
mi armadura de batalla manchada de sangre.
Casi perdí mi brazo.
Aun así, todavía logré
una victoria enorme.
Las decenas de miles de soldados
bajo mí
están luchando contra nuestros enemigos ahora mismo.
¿Cómo puedo abandonarlos?
No me voy.
Trae aquí al gran nieto imperial.
Sí, Gran Gobernador.
Sun Jing,
desde que llegó a esto,
mejor baja tu arma
y rendirse.
¡Vete!
Tong Pass ha caído.
Tu derrota es cierta.
No te mataré mientras
liberas al gran nieto imperial.
En ese entonces, tu padre
me rogaba que le ahorrara.
No tendría manera
para convertirse en el falso emperador
si no lo hizo
finge su muerte y se fuga.
Ahora, tengo
el bisnieto imperial conmigo.
¡Yo soy el gobernante oficial aquí!
Crees que te daré
el nieto imperial
solo porque me estás diciendo?
¿Qué quieren entonces?
Quiero que tú y tus tropas
para retirarse de Tong Pass inmediatamente.
Dile al falso emperador que escriba un edicto.
Anunciar al mundo
que robó el trono
y que volvería al trono
al gran nieto imperial.
Juzgando por la situación,
no creo que
tienes el derecho
a negociar un trato conmigo.
Ven.
(Puerta del Oeste)
Li Ni,
este niño es el único descendiente
dejado atrás por el último príncipe heredero.
Para la familia Li,
es el descendiente imperial oficial.
¿Cómo se explicará usted
a la gente si lo matan hoy?
¿Cómo puede el falso emperador,
que es tu padre,
expliquen a la gente?
¡No me olvides!
¡Maten a este cuervo
y restaurar la paz en el mundo!
¡Matarlo!
¡Sun Jing!
Usted fue una vez un héroe.
Ahora, ¿estás usando a un niño
como tu escudo?
¡Eres un hazmerreír!
No es necesario provocarme.
Si no retiras tus tropas,
no me culpes de mostrarle ninguna compasión.
¡Para!
Estoy dispuesto a usar mi vida
a cambio de
la vida del nieto imperial.
- ¡Señor Shiqi!
Señor Shiqi!
¡Señor Shiqi! ¡No debes hacerlo!
- ¡Señor Shiqi!
¡No me olvides!
No!
Señor Shiqi!
Matar a Sun Jing
y restaurar la paz en el mundo!
¡Señor Shiqi!
No!
- ¡Regresa!
- ¡Señor Shiqi!
- ¡Alto!
Bien.
Señor Qin, ya que tienes
una resolución tan decidida,
cumpliré mi promesa.
Señor Qin,
llévate ahora.
- ¡Señor Shiqi! ¡No lo hagas!
- Señor Shiqi.
¡Señor Shiqi!
- ¡Señor Shiqi! ¡No lo hagas!
- Señor Shiqi.
- ¡Señor Shiqi!
Matémoslo!
¡Li Ni, no lo hagas!
Li Ni, ¡no lo hagas!
¿No
señor Shiqi, ¡no lo hagas!
Señor Qin,
ese niño junto a Sun Jing
no es el verdadero gran nieto imperial.
El niño que traje aquí
es el verdadero nieto imperial.
¿Qué dijiste?
Li Ni,
es bueno que no estés dispuesto
para salvar al nieto imperial.
No hay necesidad de emplear
una estratagema tan artera.
Desea utilizar
un falso nieto imperial
como sustituto
para que puedas matar a la gente, ¿eh?
Gran gobernador,
usted dijo que el niño que traje aquí
era el falso bisnieto imperial.
Si es así, ¿cómo puedes demostrar
que el niño que capturaste
es el verdadero nieto imperial?
Posee
el sello del príncipe heredero tardío.
Le quité a él y al sello
de la mano de Han Chang.
Si todavía
dudando de su validez,
no tiene sentido hablar.
Lo estrangularé.
- ¡Alto!
- ¡Abajo tu espada!
Hazlo, Gran Gobernador.
¿Nunca se te ha ocurrido
por qué Han Chang, General Yunchang,
un sujeto leal del difunto príncipe,
nunca te rastreó
y reunió a sus fuerzas
para salvar al gran nieto imperial
después de que lo capturaste?
En cuanto al sello de
el último príncipe heredero,
nunca te has preguntado por qué
General Yunchang
lo dejó con el niño?
¿Crees que no sabe
que podrás verificar
la identidad del niño
una vez que encuentras el sello en él?
Es una posibilidad.
¡Soldados!
Aquellos que matan a Sun Jing
recibirá una promoción
y una recompensa de 10.000 taels de oro!
Ataque!
¡Ataque!
Déjate con el gran nieto imperial.
Todavía es útil para nosotros.
¡Gran nieto imperial!
¡General Han!
Todo está bien.
Estoy aquí para salvarte.
Vamos.
Sun Jing,
te ha ocurrido alguna vez
que podría llegar este día
desde que fundaste un ejército
para matar al emperador?
Señor Qin,
solo deberíamos matar
un traidor como él.
Era heroica toda mi vida.
Ustedes nunca serán un partido para mí
independientemente de tus números
no me habían envenenado!
Desoído.
No pienses que puedes
cortarme la cabeza.
¡Nunca dejaré que te salga bien!
Este par de colgantes de jade
es exquisito de hecho.
Cada uno de nosotros posee una mitad.
Lo llevaré siempre conmigo.
Siempre me permanecerá.
Estaremos siempre juntos.
(Durante el primer año
durante el reinado de Tiantai,
(Sun Jing sufrió
una derrota en el paso Tong.)
(Se quitó la vida.)
(Su esposa, Señora de Wei,)
(y a su hijo mayor)
(fueron capturados durante su fuga.)
(Así, la rebelión de Sun Jing)
(llegó a su fin.)
Ten cuidado.
Trágualo allí.
Ven.
¿Cómo está?
Despacio.
- Vamos a ir allá.\
- Tenga esto.
Pon esto aquí.
Despacio.
Vamos.
Te ayudaré.
Hay más allá.
Ven.
Teniente Él!
¿Qué pasa?
Alguien secuestró
el gran nieto imperial
en medio del caos.
¡Envíe a alguien tras ellos!
Sí, teniente.
¿Y Lord Qin?
Le anunciaré la noticia.
Ve ahora.
Está bien.
Sí,
gran trabajo.
Conseguimos encontrar
el verdadero gran nieto imperial
todo gracias a ti.
Ahora, Sun Jing ha muerto.
Nuestra misión se cumplirá
una vez lo enviamos
de vuelta a la corte.
Shiqi,
necesito ser honesto contigo
en una cosa.
El gran nieto imperial
traje aquí era falso.
El verdadero nieto imperial
era el niño que
sun Jing había secuestrado.
Inicialmente, he arreglado para mis hombres
para encontrar una oportunidad y rescatarlo
durante el caos.
Sin embargo, alguien
fue un paso por delante de nosotros.
Tenemos que pensar en una manera
para recuperar al real
bisnieto imperial.
¡Shiqi!
Hasta.
Vamos.
Haz un recuento de inventario.
Vuelve a ponerlo.
Llévalo aquí. Ven.
Señor Shiqi, los perdimos.
Esta gente rescatada
el gran nieto imperial durante el caos.
Y, eran altamente calificados.
Es probable que fuera el General Han
y sus subordinados.
Creo que el gran nieto imperial está a salvo.
¿Cómo podemos estar seguros de que
era el General Han y sus subordinados?
¿Y si lo secuestraran algunos forajidos?
Sabes que prometí a la Consorte Xiao
que salvaría
el gran nieto imperial.
Sin embargo, trajo un falso aquí
para engañar a Sun Jing.
¿Te ha ocurrido alguna vez
que también podría dañar
el verdadero gran nieto imperial
incluso cuando se enamora de él?
Naturalmente.
Entonces, lo hizo a pesar de que
sabían que era un riesgo enorme.
He repasado la situación repetidamente
mucho tiempo.
Estaba un 80% seguro
que Sun Jing caería
y podríamos salvar
el gran nieto imperial.
80%?
¿Y el otro 20%?
Sería mejor si pudiéramos salvar
el gran nieto imperial.
Sin embargo, si algo salió mal,
sería mi culpa.
No tiene nada que ver contigo.
Qué quieres decir con
sería tu culpa
y no tiene nada que ver conmigo?
Shiqi,
debes
me haces declarar lo obvio?
¿No entiendes lo suficientemente bien?
Si trajiste al gran nieto imperial
de vuelta a la capital,
no crees que despertará
otra tormenta
dentro de la corte?
Sé lo que estás pensando.
Quieres que Su Majestad designe
el nieto imperial
como príncipe heredero.
Pero, ¿has pensado en esto alguna vez?
El mundo acaba de instalarse
y la gente no se ha establecido todavía.
¿Crees que todo el tribunal
sentirá lo mismo que tú?
¿Crees que el tribunal
puede permitirse el lujo de permitir que esto vuelva a suceder?
Como has entendido
la situación tanto,
por qué no discutiste el plan
conmigo por adelantado?
Es porque sabes
que nunca lo aceptaría, ¿verdad?
Es cierto.
Su Majestad.
Eres poderosa e inteligente.
No debería haber interferido
si hubiera sabido que esto sucedería.
Debería haberte dejado quitarte la vida
y que la gente te alaba
por ser un mártir.
Definitivamente te rendiría homenaje
y quema un incienso
cuando pase por tu tumba en el futuro.
Teniente,
todo fue mi culpa.
No pude proteger
el gran nieto imperial.
No tiene nada que ver contigo.
Aunque te dije que
para rescatar al gran nieto imperial,
nunca pensé que otro
acechar a nuestro lado.
Es probable que
que era el General Han
y sus subordinados.
No estás a su lado.
¿Cuál es tu herida?
Estoy bien.
Pero escuché de Ear
que Lord Qin tiró un ataque en público
y discutió contigo.
No lo menciones frente a mí.
Sun Jing se fue corriendo.
Se quemó
su sala de estudio.
La mayoría de los libros aquí
se han ido.
Estos son todos mis hombres y conseguí
para encontrar debajo de los escombros.
Por fin entiendo.
En realidad, alguien de la corte
conspirar con Sun Jing en secreto.
Le ayudaron de vez en cuando.
Sin embargo, no hay firma
en las letras.
Y, usaron códigos secretos
para la carta.
No podemos localizar
el culpable por ahora.
Shiqi,
tenemos que tener cuidado
después de volver a Xichang.
Tienes razón.
Li Ni ha reclamado el paso Tong.
Envió a sus hombres
para entregar un informe urgente.
Incluso llevó de vuelta
el cadáver de Sun Jing.
Todos estos funcionarios están diciendo
que ha presentado
otro gran mérito.
Incluso mi hermano mayor
no es rival para él.
Supongo que Li Ni sería
el príncipe heredero en el futuro.
Hay un extranjero
que busca una audiencia contigo,
su Majestad.
Él seguía enviando a sus hombres aquí.
Lo conocí porque estaba harto
con sus peticiones.
Dijo que
tiene un plan maravilloso
para ayudarle a ascender al trono,
su Majestad.
Su apellido es Liu.
Fue una vez hijo adoptivo de Cui Yi.
Después de hablar con él,
me di cuenta de que era astuto.
Y tenía un fondo único.
Definitivamente es el enemigo jurado
de la familia Cui.
Podría ser de utilidad para nosotros.
Joven Maestro Liu,
he oído mucho de tu nombre.
Su Alteza, debe estar bromeando.
¿Cómo pudo haber oído de mi nombre?
Ahora,
solo soy un solitario errante.
Como eres un vagabundo solitario,
cómo puedes servirme entonces?
Lord Qin ha reclamado Tong Pass
derrotar a Sun Jing.
Es un gran mérito.
Una vez regrese a la capital,
estará en cabeza cuando se trata de
el título de príncipe heredero.
Su Alteza, como su hermano mayor,
no crees que eres
en una posición peligrosa?
Mi hermano mayor aún sigue aquí.
Li Ni tiene que esperar su turno
para ser nombrado.
Si Li Ni
se casa con la única hija de Cui Yi,
tanto el ejército de Cui
y el Ejército de Zhenxi
estará bajo el mando de Li Ni.
Para entonces,
incluso Su Majestad
no puede hacer nada acerca de Lord Qin.
Olvídate de ser el príncipe heredero.
Me temo que
ni siquiera tendrás el derecho
exigir el cargo
de un señor despreocupado.
Li Ni se va a casar
la única hija de Cui Yi?
Estuvieron en una relación hace mucho tiempo.
Su Alteza,
por qué crees que
lord Qin puede enviar al ejército Cui
para salvar a Pei Yuan
con una sola carta?
¿Por qué prometió Lord Qin
nombrar a Cui Yi como General Weiyang
eso lo hizo retirarse de Changzhou?
¿Por qué el Ejército de Zhenxi
puede unir manos con el Ejército de Cui
y reclamar Tong Pass juntos?
Ya veo.
Su Alteza, estoy seguro de que
ya has pensado en un camino.
¿Deseas
enviar a tus hombres
para interceptar y matar a Lord Qin
en su camino de regreso?
Pero Su Alteza, ¿puede garantizar
que serás capaz
asesinar a Lord Qin
bajo tanta seguridad?
Joven Maestro Liu,
qué plan tienes en mente entonces?
Su Alteza, ¿por qué no
denle una sorpresa
y empezar apuntando a Cui Lin?
Atacar su corazón es primordial
a tu causa.
Una vez que esté aturdido,
revelará sus defectos.
Para entonces,
puedes aprovechar la oportunidad
deshacerse de Lord Qin.
Es un buen plan.
Pero es difícil
para implementar.
Su Majestad, no se preocupe.
Ya que he llegado
con este plan para ti,
con seguridad llevaré a mis hombres
para servirte.
¿Cómo debo recompensarte
después de la acción, ¿entonces?
Su Alteza, servirte
es mi deseo.
No espero ninguna recompensa.
Solo espero
que puedes asignar
algunas de tus fuerzas para mí.
Han pasado algunos días.
Señor Qin está dentro del paso Tong
estando fuera.
Lógicamente hablando,
no es tan lejos.
Lord Qin es otra cosa.
Es bueno que no esté aquí personalmente.
Pero ni siquiera envió a sus hombres aquí.
Teniente,
di:
crees que Lord Qin
está verdaderamente loco en ti esta vez?
¿Por qué estás tan preocupado por él?
Que Lord Qin esté loco o no
no tiene nada que ver conmigo.
Ves,
estaba en buenos términos con
lord Qin antes de esto.
Ustedes solo argumentaron
por el problema
con el gran nieto imperial.
Taozi, ¿qué te pasa hoy?
No eras tan alargado usualmente.
Sólo estaba pensando
que Lord Qin podría estar enfermo.
El clima ha sido
cambiando constantemente últimamente.
Cambia todo el tiempo.
Escuché
que mucha gente dentro del pase
se han enfermado.
Incluso el oído
resfrió.
Si siente pena por el oído,
puedes entregar el medicamento
a él personalmente.
No.
No iré.
Teniente,
Ignoraré a Ear
durante el tiempo que ignores
señor Qin.
Nunca hablaré con él.
Oído.
Taozi!
Taozi, finalmente estás aquí.
¿Qué dijo el teniente?
Todavía se comporta igual.
Pasé mucho tiempo hablando con ella.
Pero ni siquiera estaba
dispuesta a mencionar a Lord Qin.
¿Qué deberíamos hacer entonces?
Cuando vine aquí,
bao y el resto me pidieron
para solicitar su ayuda
para ayudar al teniente y
sr. Shiqi a reconciliarse.
Usted no tenía idea.
Señor Shiqi sigue muy loco.
Nos arrastra fuera de cama
para entrenar con él antes del alba.
Simplemente tuvo que arrastrarnos.
Era un entrenamiento con espada o lanza.
Si no,
eran formaciones militares.
No podemos tomarlo más.
No tiene sentido decirme eso.
Se me acaban las ideas
convencer a
joven dama también.
¿Por qué no
dile a Lord Qin
fingir una enfermedad?
De esta manera,
puedo decirle a la joven dama
para visitar a Lord Qin.
Señor Qin no nos sacaría de su cama
entrenar con él antes del alba
si estaba dispuesto a hacerlo.
¿Qué deberíamos hacer entonces?
¡Bao!
¿Cómo está?
¿Qué dijo Taozi?
Taozi me dio una idea.
No obstante,
creo que es inapropiado.
Si no está dispuesto a fingir enfermedad,
vamos a hacerle
enfermo de verdad entonces.
¡Envíalo con esto
se enfermará después de consumir esto.
Para entonces, le diré joven señora
que Lord Qin está enfermo
y dile que lo visite.
No creo que esto sea apropiado.
¿Cómo es esto inapropiado?
Creo que es apropiado.
Bao!
Oído,
usted no tenía idea.
El señor Shiqi me arrastró
a hacer sus rondas con él
alrededor del campamento hasta medianoche.
Esta mañana,
me despertó
y me dijo que entrenara con él.
Ya tenía suficiente.
Si no lo alimentan con esto,
le alimentaré con esto.
Bao.
Esto no sirve. Qué pasa si...
No hay nada que temer.
Si no cae enfermo,
perderé mi mente.
Debería caer enfermo
y descansar durante unos días.
Si no, con seguridad perderé mi mente.
¡Bao!
Déjame marcar aquí.
La que tiene la marca
tiene el fármaco dentro.
El sin él está bien.
El que tiene la marca tiene la droga en ella
y el sin ella está bien.
¡Señor Shiqi!
Señor Shiqi.
Has entrenado durante algún tiempo.
Estoy seguro de que estás muriendo de hambre.
Estos están frescos de la cocina.
Ven y toma algo.
¿Por qué la cocina
haciendo postres tan hermosos?
Cocinero de Sun Jing
aún está vivo.
Le dije que hiciera esto.
Deberías probar su comida.
Míralos.
Se ven exquisitos y deliciosos.
Prueba.
Mira.
Delicioso.
Es delicioso, ¿verdad?
Es delicioso.
Se lo dije.
Bao, ¿qué pasa?
¿Estás enfermo?
Es delicioso.
¡Somos hermanos!
¿Cómo te atreves a engañarme?
Bao,
ves, yo era un explorador.
Envenenar la comida
es la maniobra más básica.
¿Cómo te atreves
prueba eso frente a mí?
Llévame de mi cama
para entrenar contigo.
Nunca dormí más
de cuatro horas al día.
Tuve que hacer entrenamiento con espada o lanza
contigo todos los días!
Y ahora, incluso cambiaste
el postre drogado y me hizo comerlo?
Voy a cortar mis lazos contigo.
¡Voy a cortar mis lazos contigo!
Joven maestro,
estás seguro de que quieres hacer esto
al teniente Él?
El pueblo Jieshuo solo quería
para darnos una parte de este veneno.
Se dice que esto era
uno de sus veneno más preciado.
Una vez que lo consuman, no mostrarán
cualquier síntoma de intoxicaciones.
Solo se presentarán
síntomas de enfermedad grave.
Incluso el mejor médico
no lo sabe.
Morirá en pocos días
sin el antídoto.
Si Ying sigue bien,
li Ni permanecerá tranquilo.
Si Li Ni se queda tranquilo,
no hay forma en que podamos matar a Li Ni.
Tampoco podemos secuestrar a Ying.
Ve ahora.
Ten cuidado.
Sí, Joven Maestro.
Joven dama, ¿qué pasa?
Déjame examinarte.
Me sentí mal cuando me desperté
esta mañana.
Ahora, tengo un dolor de cabeza intenso.
Hace mucho calor.
Estoy seguro de que tienes fiebre.
Así que
es solo una fiebre.
Bao, ¿por qué tus habilidades
deteriorado tanto?
Nunca fui tu partido en el pasado.
Además,
ya tuve diarrea durante varios días.
Ya soy lo suficientemente débil.
Aún así, no me vas fácil.
¡Tú!
¡Incluso me pegas de verdad!
Tú...
¡Señor Shiqi!
¿Qué es?
Taozi está aquí.
Ella dijo que era una emergencia.
No voy a verla.
Pero señor Shiqi, es una emergencia.
De ella?
Si se relaciona con el ejército,
dile que escriba un pliegue
y enviarlo a nuestro campamento.
Señor Qin, como nuestro aliado,
nos vas a dejar en la estacada?
¡Déjame ir!
Señor Qin.
¿Qué pasa?
Lieutenan Está enfermo.
Está gravemente enferma.
Si está enferma, debe buscar un médico.
¿Por qué me estás buscando?
He estado leyendo su pulso desde joven.
Sabía como era su constitución.
Esta vez,
su condición es verdaderamente peculiar.
Primero, tuvo una fiebre alta.
No funcionó no importa
lo que hice.
Hoy,
teniente Él
ya ha caído en coma.
Su Majestad.
Por favor, ve a verla.
Esta es la primera vez que
he visto una condición tan extraña.
Entonces, ¿ni siquiera puedes tratarla?
Tanto más deberías
busque un médico.
¡Tú!
Señor Qin, eres verdaderamente despiadado.
Olvidémonos de otras cosas.
El ejército de Cui
es la aliada del Ejército de Zhenxi, ¿verdad?
No puedes tratarla así
incluso si solo nos ves como tu aliado!
¡Estás realmente despiadado!
Señor Shiqi,
¡Taozi!
Hey.
¿Por qué estás siendo tan despiadado?
Deja de fingir.
Crees que no tengo idea
qué están haciendo?
Al principio, quisiste enfermarme.
No funcionó.
Así que ahora, la estás haciendo enferma.
¿Estoy en lo correcto?
Esta vez, no tiene nada que ver conmigo.
Lo juro.
(Todavía debería verificarla.)
(¿Y si realmente está enferma?)
Señora joven,
tienes que colgarte.
Ya he ordenado a nuestros hombres
para notificar al Gran General
a la velocidad más rápida que puedan.
Él...
Seguramente se apresurará aquí pronto.
Señora joven, ¡tienes que colgarte allí!
Sr. Shiqi.
Yo soy.
La luna y las estrellas están
brillando brillantemente esta noche.
Señor Shiqi, vamos.
Vamos a hacer nuestras rondas.
Pensaba que te estabas quejando
que no dormías lo suficiente.
Tenía todo tipo de excusas
cuando te dije que hagas las rondas.
Entonces, ¿por qué estás tan proactivo hoy?
Esta noche es diferente.
Estoy totalmente energizado.
Te voy a unir para hacer tus rondas
para que no siga adelante
y haz otra cosa.
¿Qué quieres decir con otra cosa?
Es mejor si no estás a la altura de algo.
Vamos.
Te haré compañía toda la noche
hasta que hagan una llamada por la mañana.
Ven.
Vamos.
Esta noche,
patrullaremos
cada esquina del campamento.
¡Dama joven!
Taozi,
taozi, la medicina está lista.
He comprado estas hierbas
de los boticarios cercanos
según tu instrucción.
Los preparé personalmente
en la estufa.
El momento fue justo.
Dama joven.
Tu medicina está aquí, joven dama.
Dame la medicina.
Señora joven, su medicina está aquí.
Estarás bien después de consumirla.
Dama joven
joven dama, te ruego.
Por favor, abra su boca.
Estarás bien después de
tomando el medicamento.
Dama joven,
ahora estoy al final de mi ingenio.
Muchacha, por favor, toma un sorbo.
Dama joven.
Taozi,
traeré al señor Shiqi aquí.
Lo arrastraré aquí
si tengo que hacerlo.
¡No es así!
Es una persona sin corazón.
¿Por qué estás tratando de traerlo aquí?
No es eso.
Estoy seguro de que no tiene idea
que el teniente está en esta condición.
Señor Shiqi no es alguien así.
Vigila a Dama Joven por mí.
Se lo notificaré a las tropas
para aumentar la seguridad.
Está gravemente enferma en este momento.
No debemos permitir que los extranjeros
aprovechen esta situación.
Está bien.
Por cierto,
deberías irte
cuando vuelva
para que estés presente
para la votación nominal.
No.
Te haré compañía aquí.
Eres del Ejército de Zhenxi.
Me preocupa
que Gran General podría ejecutarte
cuando ve a la joven dama
en esta condición.
Maestro joven.
¿Cómo es?
Lord Qin aún no se ha mostrado a sí mismo.
Esto es verdaderamente inesperado.
Li Ni.
Es verdaderamente insensible.
Sabía que Ying estaba equivocado sobre él.
Joven maestro,
han pasado tres días desde que el teniente
se golpeó con el veneno.
Si hoy no recibe el antídoto,
su salud se verá afectada
incluso si la alimentamos con
el antídoto a la mañana siguiente.
Esperemos un poco más.
Señor Shiqi,
no vayas todavía.
Es solo la una.
¿Por qué vas de vuelta ya?
Ya hemos terminado con nuestra patrulla.
¿Por qué deberíamos quedarnos aquí?
Vamos a patrullar de nuevo el campamento.
¿No se lo dije ya?
Te haré compañía hasta el amanecer.
Tengo otra cosa que hacer.
¿Qué quieres decir?
No he leído las cartas
recibí de la capital.
Puedes leerlos mañana.
No es como si fuera una emergencia.
Me voy a dormir.
¿Has olvidado lo que me dijiste
unas noches antes?
No tenemos sueño.
No tenemos sueño en absoluto.
Estás haciendo esto a propósito, ¿verdad?
Lo tienes bien esta vez.
Lo estoy haciendo a propósito.
Bien. Continuemos entonces.
Vamos entonces.
- Vamos.
Vamos.
Ahora, no me puedes parar.
Joven Maestro, es casi el alba.
Nunca pensé que
ying confiarse a tal escoria
cuando es tan inteligente.
El Ejército Cui ha reforzado su seguridad.
Me temo que va a ser difícil
entrar en el campamento si esperamos hasta el amanecer.
El antídoto
ve ahora.
Dale a Ying el antídoto.
Sí, Joven Maestro.
Taozi,
señor Qin, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Fue el teniente él
de verdad enfermo?
Teniente está bien.
No tienes que preocuparte por ella.
¿De verdad estaba enferma?
Claro que no.
Su Alteza, por favor, tenga en cuenta su conducta.
Este es el campamento del Ejército de Cui.
Si guardas esto,
tendré que perseguirte.
Taozi,
con quién estás hablando?
¡Dama joven!
Ten cuidado.
Ven.
Déjame examinarte.
Estoy bien.
Estoy seguro de que estabas preocupado por mí.
Sí.
Sí,
estás realmente enferma?
¿Estás enfermo?
¿Te sientes mejor ahora?
Señor Qin, por favor, cuida tu conducta.
Es solo una enfermedad menor.
No tienes que preocuparte por mí.
Taozi,
deberías irte por ahora.
Necesito hablar con
lord Qin en privado.
Dama joven,
acabas de recuperar la conciencia.
Déjame hacerte compañía.
Estaré bien. No te preocupes.
Ve ahora.
Sí.
Me odias por engañarte.
Lo he estado pensando
durante los últimos días.
Incluso si yo fuera
en la misma situación otra vez,
haría lo mismo.
Nunca lamenté mi decisión.
Es porque pensé que
que no valía la pena
para que cambies tu vida
para el nieto del gran imperial,
no importa si es real o falso.
Estás enfermo.
Abandonemos el tema.
Cuando tenía fiebre alta
y era letárgica,
esperaba que me visitara.
La gente es frágil
cuando estén enfermos.
He perdido a mi madre desde joven.
No tengo muchos parientes.
En este momento, tú eres mi pariente más cercano
además de mi padre.
En aquel momento,
pensé que era
aún más importante
que otras cosas o personas
en tu corazón
si me visitabas.
Si viniste a visitarme,
incluso si me enojara,
podría explicarme a ti mismo.
De esta manera, entenderás
mi intención la próxima vez.
Pero no has venido.
Ya sé.
Todavía me odias por eso.
No te odio.
En mi corazón, eres más importante
más que cualquier otro.
Su Majestad.
Por favor, no te mientas.
En caso afirmativo, déjame decirte
mis sinceras palabras también.
Escucha.
No me importa
ser Lord Qin
o el comandante en jefe.
Solo quiero cumplir
petición de la Consorte Xiao
y volver
al paso de Laolan
mientras disfrutamos nuestros días allí.
Shiqi,
no hay forma de que puedas volver
al paso de Laolan ahora.
Tu padre
es el emperador actual.
Sun Jing ha muerto.
Se ha establecido la regla.
Tus hermanos
solo tienes ojos para el poder y la riqueza.
¿Estás seguro de que puedes entregar
el imperio a ellos?
Se lo dije antes.
Después de salvar
el gran nieto imperial,
haré todo lo que esté en mi mano
persuadir a Su Majestad
para nombrar al nieto imperial
como príncipe heredero.
¿Sabes qué edad tiene?
Todavía es joven.
¿Cómo puedes identificar sus rasgos
y fortalezas a tan temprana edad?
¿Y si termina convirtiéndose en
una persona mediocre cuando crezca?
¿Cómo puede gobernar el mundo para entonces?
El gran nieto imperial es
descendiente del linaje imperial.
Debería suceder al trono.
Además, tiene talento,
y tiene un sinfín de talentos
que puede ayudarle.
Definitivamente se convertirá en un gran gobernante
en el futuro.
¿Crees que estos dos hermanos tuyos
lo dejarás vivir hasta la edad adulta?
Al final,
crees que debería
luchar por el trono?
Es cierto.
Es porque creo que eres
el mejor candidato
para ser el gobernante del mundo.
Tienes un corazón benévolo.
Te importa el mundo.
Simpatizas con la gente.
Has dado un gran mérito militar
y son buenos dirigiendo un ejército.
Has reclamado
las dos capitales de la nación.
Sofocaste la rebelión también.
Si eres designado como el príncipe heredero,
nadie en la corte
se opondrá a ello.
La gente puede tener buenas vidas
cuando no hay ninguna disputa en la corte.
Shiqi,
serás un gran gobernante.
Si tienes éxito en el trono en el futuro,
el mundo estará en paz
durante al menos varias décadas.
A cada uno su propio.
Algunos quieren gobernar el mundo.
Sin embargo, solo quiero mantener mi promesa.
Solo quiero volver a Laolan Pass
y defender la frontera contigo
una vez que se haya restaurado la paz
al mundo.
¿Y si no estoy dispuesto
volver al paso de Laolan contigo?
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪